Marcin Sawczuk
1. 	Wartość WPC jest wartością początkową. Parametr WPC wpływa na szybkość spadku napięcia. Czas spadku do zera będzie zawsze taki sam dla określonych R i C. R i C są składowymi stałej czasowej. Im większe R lub C, tym wykres opada wolniej. Wartość K jest odwrotnie proporcjonalna do iloczynu R i C co oznacza, że wartosc K spada wraz ze wzrostem argumentow R i C. Im większy opór w układzie lub pojemność kondensatora, tym napięcie w układzie spada wolniej.

2.	Przy wartości WPC równej 0, napięcie będzie dążyć do osiągnięcia wartości sygnału podanego na sterowaniu zaczynając w chwili t równej 0 od wartości równej 0.

3.	Dla wartości sterowania równej 1, przy zmieniającym się WPC z czasem napięcie dąży do 1. Jeżeli sterowanie będzie miało stałą wartość, a WPC będzie zmienione, napięcie z czasem będzie dążyć do wartości sterowania.

4.	Napięcie dąży do wartości sterowania. Kiedy t należy do przedziału [0,5] wartość napięcia rośnie dążąc do wartości sterowania równej 3, kiedy t>5 wartość napięcia dąży do zmienionej wartości sterowania równej 0. Zmiana R lub C wpływa na szybkość zmiany napięcia dążącego do wartości sterowania. Im większe wartości R lub C, tym napięcie dąży do wartości sterowania wolniej, im mniejsza wartość R lub C tym napięcie dąży do wartości sterowania szybciej.

5.	Napięcie będzie tak jak zawsze dążyć do wartości sterowania, poczynając od podanej wartości WPC. Jest jednak zaburzane przez oscylację sterowania. W pewnym momencie wartość napięcia zacznie stabilizować się w otoczeniu zera, i po osiągnięciu pełnej stabilności, będzie kontynuowało oscylacje w nieskończoność. Na wielkość amplitudy wpływ mają R i C. Im mniejsze R lub C amplituda drgań się zwiększa, im większe R lub C amplituda drgań się zmniejsza.

6.	x_2(2)=-0.00023